^000088 Estudo do Aumento de Força Explosiva pelo mundialmente famoso Alquimista Darcya ^000000


Eu sou o Alquimista Darcya. Está me ouvindo? Sim, você!
Comprou este livro por ser um Alquimista também, não foi?
Se não for um Alquimista... Este livro é inútil para você
já que não sabe fazer uso de Preparação de Poções!

Isso quer dizer que este livro é "pelo Alquimista, por Alquimistas, para Alquimistas"!

Já está tentando pular as páginas e está achando este prólogo entediante?
Este mundo está em ruínas porcausa de pessoas como você que são tão preguiçosas e sequer 
conseguem ler um livro até o fim! 

Hoje em dia ninguém que ler um livro!
Tanto que não querem ouvir os outros ou sequer conseguem ler e escrever direito!
Não adianta nada frequentarem uma escola por 10 ou 20 anos, se não estão interessados
em aprender, e só vão á escola para completarem sua educação teórica. Essas pessoas nunca se desenvolvem!

Pode achar que estou só dando um sermão, mas lembre-se 
que estas palavras podem mudar a sua vida! 

BOm, agora vou ensinar como fazer uma poção que melhora a sua força, mas antes...

Sendo honesto, eu, Darcya odeio preguiçosos que não querem se esforçar 
e querem tudo de mão beijada de um livro! Então não vou entregar a receita exata.
Acompanhe meu raciocínio se puder. Pronto?! Aqui vamos nós! 


~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~


Antes de mais nada, precisamos de uma garrafa vazia. É melhor uma lavada e deixada para secar no sol.
Não tente usar garrafas feitas com partes de monstros! 
Basicamente, se souber Preparação de Poção, poderá fazer 10 de cada vez.
Prepare as garrafas vazias de acordo com a quantia necessária. Sobrar uma ou duas garrafas é aceitável,
dependendo do tamanho. Mas faltar nunca.

Se produzir menos de 10, é porque cometeu algum erro no processo! 
Ou as garrafas eram muito grandes, e não teve tempo para 10. Se fizer tudo conforme
os procedimentos corretos, não há chance de faltar ou sobrar!

Para referência, vou dar uma dica. Para os três tipos de poção de aumento de HP
se usa o mesmo número de garrafas! já falei demais se quer saber, e se me perguntar 
quantas garrafas precisa? Explodo sua cara até o outro lado do mundo! 

Agora vamos falar de molho picante. Molho picante ajuda na circulação do sangue.
Assim como comida muito temperada ou apimentada fa você suar e aumenta a circulação,
este molho ajuda nosso sangue a irrigar o corpo todo, nos tornando mais fortes e vigorosos.
E claro, é picante. E tem efeitos colaterais, mas o risco é insignificante comparado com o resultado.
Se comer uma pimentinha me fizesse correr 100 metros a mais, eu comeria umas 100 pimentinhas!
mas pimentas não conseguem fazer isso sozinhas! 
Algum de vocês está pensando em colocar uma pimenta na boca agora e sair correndo?
Espero que nenhum alquimista pense assim..
É preciso apenas um molho Picante por poção. Já ouvi dizer que algumas pessoas colocam 2 ou 3, 
mas isso só torna a poção mais picante sem resultado extra. Todo medicamento deve ser ingerido apenas
de acordo com a bula e a dosagem correta! 

Mais uma informação simples. Ingredientes são coisas que monstros adoram.
E precisamos de um pouco da erva usada na Poção Branca.

Agora já sabe tudo que precisa.

Vamos revisar.

Qual o material básico para todas as poçõess?  [Garrafa Vazia] , e [Molho Picante]! 

Os ingredientes para uma poção de aumento de HP (pequena) são [aquilo que monstros adoram] e [a erva usada na poção branca] 

Acho que já podem deduzir como se fazer uma Poção do Darcya! 

Para os menos inteligentes como você, vou dar outra dica.
Descubra quantos ingredientes e em que quantia eles vão na receita! 

Próximo passo! Na verdade vou falar mais sobre os efeitos remediais dessa poção,
e também das circunstâncias por trás dela! 

Sei que alguns de vocês querem saber a duração e e o efeito exato dessa poção...
Já que não há opção vou dizer. Só porque sou um homem generoso! 

Inventei essa poção de aumentar HP quando eu tinha 34 anos. Descobri que depois dos 30 estava cada vez
mais difícil fazer algumas coisas todo dia... Hmm hmm.. Bom...  
Minha saúde estava debilitada! 

Eu costumava correr de Prontera até Aldebaran todo dia,
mas depois já não conseguia nem dar uma volta em Prontera.
Isso me mostrou que já estava ficando velho.
Mas cada um tem que cuidar do seu corpo!

Refeições regulares, muito sono, e exercícios são a melhor maneira de manter o corpo saudável!
Se precisar de remédios como este 
já está com o corpo e a mente desgastados!! Que vergonha!!

Mas como já está pensando em fazer alguns, é melhor saber reconhecer o método e os efeitos!
Então qual é o efeito exato da poção de aumentar HP?

Existem efeitos que aumentam o Hp até o máximo ou apenas um pouco!
Para sua informação o efeito máximo acontece dependendo da sua VIT e do seu equipamento!
Não sabe nem sua VIT? É melhor parar de ler isso e ir estudar algo mais básico então!

Ok, qual o aumento máximo de uma poção de aumento de HP?
Alguém sabe a resposta? Como? 10000? Acha que a poção é capaz de tanto?
Não seja bobo! Apenas nos níveis mais altos isso seria capaz!
Mesmo um iniciante como você não estaria lendo este livro se já estivesse num nível tão alto!

A resposta é... A poção concede aproximadamente de
800~1000 HP. E isso é tudo! 
A duração? Infelizmente apenas por 10 minutos. Gostaria de aumentar esse tempo, 
mas não completei minhas pesquisas nessa área!

A poção de aumento de HP é espceialmente efetiva nas classes especiais e iniciantes. 
Fale a verdade, isso iria arruinar o equilíbrio da poção. 
mas isso era antes do mundo ser inundado pelo perigo! 
Então não me preocupo muito! 
Já que a poção que criei pode causar alguns porblemas, vou inventar algo para neutralizá-la.


Agora vamos ver como aumentar a poção para tamanhos (M), (G). 
Pronto?

Vou dar uma explicação resumida de como criar as versões médias e grandes da poção.


O primeiro ingrediente para a poção de aumentar HP (M) é o mesmo da poção (P).
O segundo material é parecido, mas de cor amarela. 
O primeiro ingrediente para a poção de aumentar HP (G) é o mesmo da poção (P). 
E o segundo é uma [fruta de cor púrpura]! 
O ingrediente final para a poção de aumento de HP (G) é um que me lembra do meu amigo. 
Ele é um sacerdote e me consegue este ingrediente sempre que tenho problemas durante minhas investigações. 

 
Ele sempre me anima com seus pensamentos alegres! 
E eu sentia a sua verdadeira honestidade, então incluo este ingrediente, mesmo ele sendo inútil segundo meus cálculos científicos.
Mesmo a nossa profissão requer um pouco de arte e poesia.


Para terminar!

Além dos materiais básicos, a poção de HP (M) requer um igual à poção (P) e o outro parecido mas de outra cor. 


Além dos materiais básicos, a poção de HP (G) requer um igual à poção (P), uma fruta de cor púrpura e algo que só um sacerdote pode criar.


Para mais pistas, a proporção é de (M)  1 : 1 , (G)  5 : 1 : 1/3  .

Aqui vamos! Espero que tenha aprendido e se mostre um exímio Alquimista!



(Ao checar com cuidado, descobre algo escrito naparte de trás do livro.)

Poção de Aumento de HP (P) : 10 Tubos de Ensaio, 5 Ração de Monstro, 10 Ervas Brancas, 1 Molho Picante
Poção de Aumento de HP (M) : 10 Tubos de Ensaio, 10 Ervas Brancas, 10 Ervas Amarelas, 1 Molho Picante
Poção de Aumento de HP (G) : 10 Tubos de Ensaio, 15 Ervas Brancas, 3 Mastela, 1 Água Benta, 1 Molho Picante

(Parece uma senha relacionada à criação das poções de aumento de HP....)
