%faf0e6
^000088Príncipios Básicos da Alquimia: Criação de Álcool^000000


----------------Prefácio--------------------

Toda a comunidade Alquimista está em pânico, mesmo enquanto eu escrevo
isso. Para fins não acadêmicos, centenas de alquimistas têm produzido 
quantidades abusivas de Álcool utilizando o método que foi divulgado pela
Associação dos Estudiosos. Nenhum de nós esperava esse desastre mas,
a cada dia que passa, mais e mais alquimistas estão abusando deste método
de produção de Álcool. Eu espero que você, caro leitor, nunca sucumba aos
males do Álcool a partir do momento em que você decidir aprender alquimia.
Deixo a você este livro e espero que ele ajude a evitar que os futuros
alquimistas se prejudiquem com os conhecimentos adquiridos.

"Alcoolismo... não é bom!"

------------------------------------------



O que é^ff0000Álcool^000000 ?

“Na química, o Álcool é um composto orgânico em que o grupo hidroxila (-OH)
é ligado a um átomo de carbono de qualquer átomo alquila ou um substituto
de alquila. “

A formula comum é ROH. Metanol é formado quando o grupo de alquila é
ligado ao grupo de metila, um hidrofóbico do grupo de alquila derivado
do etano. Etanol é formado quando o grupo de alquila se liga com um grupo
de etano, um grupo alquila funcional derivado do etano. A estrutura da
alquila é similar e diretamente ligada à contraparte do hidrocarbono,
mas com um átomo de hidrogênio a menos.

Ingredientes: ^4b00825 Caule, 5 Esporos venenosos,
1 Tubo de Ensaio, 1 Garrafa Vazia^000000

Instruções:
Coloque os Caules e os Esporos Venenosos em uma Garrafa Vazia.
Adicione água e deixe ferver. Colete o gás e então o deixe resfriar para
a destilação. Coloque o gás liquefeito em um Tubo de Ensaio.
Mantenha este livro sobre suas posses como referência enquanto você
coleta os ingredientes e use a Habilidade de Criar Poções para que você
crie o Álcool.