%faf0e6
^000088Príncipios Básicos da Alquimia: Criação da Garrafa de Planta Carnívora^000000

----------------Prefácio--------------------
Utilizar a alquimia para moldar as formas biológicas é algo muito difícil
e considerado uma ciência muito avançada. Quando nós executamos
experimentos de mutação física nas plantas, falhamos em todas as
tentativas, já que elas são muito fracas para sobreviver às mudanças da
Alquimia. Um pouco antes de decidirmos abandonar a pesquisa, descobrimos
que as Plantas Carnívoras que ficam próximas ao Monte Mjolnir e Juno são
incrivelmente resistentes e podem suportar às mudanças alquímicas.
Este livro detalha o processo de transformação de Plantas Carnívoras em Garrafa.

------------------------------------------

O que é ^ff8040Garrafa de Planta Carnívora^000000 ?

Garrafas de Plantas Carnívoras são plantas tratadas que foram transformadas
para possam ser carregadas em garrafas. Jogar estas garrafas no chão fará
com que seja criada uma Planta Carnívora agressiva, que irá atacar as
criaturas. Alquimistas precisam ter a Habilidade Criar Flora para transformar
Garrafas em Plantas Carnívoras.

Ingredientes: ^4b00822 Flores de Planta Carnívora, 1 Garrafa Vazia^000000

Instruções: Coloque as duas Flores de Planta Carnívora em um recipiente e
então utilize a habilidade Preparar Poção. Você precisa conhecer a habilidade
Criar Flora para transformar Garrafas de Plantas Carnívoras em
Plantas Carnívoras novamente.