%faf0e6
^000088Alquimia Intermediária: Frasco de Revestimento^000000


----------------Prefácio--------------------


A habilidade de Revestimento Mágico, que cria uma película protetora para
o conjurador, inspirou os Alquimistas a desenvolverem o
Frasco de Revestimento. Ele pode ser usado em conjunto com as habilidades
do Alquimista, proporcionando uma proteção que não poderá ser atingida pela
maioria dos fatores externos. No entanto, esses revestimentos artificiais
perdem sua efetividade após um período de tempo.
 
------------------------------------------

O que é um ^400080Frasco de Revestimento^000000?

O Frasco de Revestimento contém uma cera de secagem rápida que reveste e
protege objetos para aumentar temporariamente sua resistência a danos.
Somente os Alquimistas mais experientes são capazes de revestir equipamentos,
usando as habilidades Revestir Capacete, Revestir Escudo, Revestir Armadura
ou Revestir Arma.

Materiais necessários: ^4b00821 Álcool, 1 Presa de Zenorc,
1 Coração de Sereia, 1 Garrafa Vazia^000000

Procedimento: Complete metade de uma Vasilha de Mistura com Álcool e
mergulhe a Presa de Zenorc. Lave o Coração de Sereia e o adicione à
mistura do Álcool e da Presa. Por fim, use a habilidade Preparar Poção e
despeje a solução em uma Garrafa Vazia. Você precisará aprender habilidades
especiais como Revestir Capacete, Revestir Escudo, Revestir Armadura e
Revestir Arma para poder revestir um equipamento.