%faf0e6
^000088Produzir poções especiais para elevar 
resistência a propriedades elementais.^000000

----------------Prefácio--------------------
Você pode temporariamente aumentar a resistência aos quatro elementos
básicos, propriedades de Fogo, Água, Vento e Terra, usando catalisadores
para produzir poções que irão proporcionar proteção contra cada elemento.
Eu escrevo este livro de resistências elementais com a intenção de que
meus princípios e conhecimento dos quatro elementos ajudem futuros Alquimistas.
------------------------------------------

O que é uma ^ff0000poção de resistência elemental^000000?

Poções de resistência elemental aumentam temporariamente a resistência
contra um elemento, mas também reduz a resistência ao elemento oposto.
Por exemplo, poções de resistência a fogo podem reduzir o dano da
propriedade fogo, mas também aumentar o dano da propriedade Água.

^0000ffPoção de resistência a fogo^000000:
Aumenta resistência à propriedade Fogo.
Materiais necessários: ^4b008222 Brasão, 1 Gema Vermelha, 1 Garrafa de Poção^000000
Procedimento: Coloque o Brasão e a Gema Vermelha em uma Vasilha de Mistura.
Use a habilidade Preparar Poção, então a Gema começará a catalisar os outros
ingredientes. Depois, despeje a solução em uma Garrafa de Poção.

^800000Poção de resistência a Água^000000:
Aumenta resistência à propriedade Água.
Materiais necessários: ^4b00823 Coração de Sereia, 1 Gema Azul, 1 Garrafa de Poção^000000
Procedimento: Coloque o Coração de Sereia e a Gema Azul em uma Vasilha de Mistura.
Use a habilidade Preparar Poção, então a Gema começará a catalisar os outros
ingredientes. Depois, despeje a solução em uma Garrafa de Poção.

^008040Poção de resistência a Vento^000000:
Aumenta resistência à propriedade Vento.
Materiais necessários: ^4b00823 Pó de Traça, 1 Gema Azul, 1 Garrafa de Poção^000000
Procedimento: Coloque o Pó de Traça e a Gema Azul em uma Vasilha de Mistura.
Use a habilidade Preparar Poção, então a Gema começará a catalisar os outros
ingredientes. Depois, despeje a solução em uma Garrafa de Poção.

^ff8040Poção de resistência a Terra^000000:
Aumenta a resistência à propriedade Terra.
Materiais necessários: ^4b00822 Jellopy Tamanho Família, 1 Gema Amarela, 1 Garrafa de Poção^000000
Procedimento: Coloque o Jellopy Tamanho Família e a Gema Amarela em uma
Vasilha de Mistura. Use a habilidade Preparar Poção, então a Gema começará
a catalisar os outros ingredientes. Depois, despeje a solução em uma
Garrafa de Poção.