%faf0e6
^000088Renasça como um verdadeiro chefe, e entre no mundo dos deuses culinários!^000000

Nem todos podem se tornar um chefe, mas não faz mal estudar este livro de receitas!


^ff0000Panqueca de Lutie:^000000 recrie você mesmo o delicioso sabor da panqueca de Lutie!
Ingredientes: ^4b008210 Batatas, 2 unidades de Mel, 1 Óleo de Cozinha, 3 Cenouras, 1 Sacola de Grãos^000000 
Instruções:
	1. Cozinhe as Batatas e amasse para fazer um purê.
	2. Corte as Cenouras em fatias.
	3. Triture os grãos para fazer farinha, e misture-a com ovos, o purê de batatas, 
                    as fatias de cenoura e água, e amasse.
	4. Esquente uma panela em fogo alto, e unte com óleo.
	5. Coloque a massa e frite até ela ficar dourada.

^0000ffVinho de Mastela:^000000 o sabor deste vinho é tentador, 
                                           mas não beba antes de montar seu PecoPeco!
Ingredientes: ^4b00824 Mastelas, 1 Poção Azul, 2 unidades de Álcool, 2 Limões, 1 Condimento Amarelo^000000 
Instruções: 
	1. Esprema o suco das Mastelas e dos Limões.
	2. Coloque 1 Álcool e o suco de limão no liquidificador, e bata por 20 segundos.
	3. Adicione 1 Poção Azul, 1 Álcool e o suco de Mastela ao liquidificador, e bata 
                    por mais 5 segundos.
	4. Coloque o vinho em um copo. Salpique Condimento Amarelo em cima, e enfeite 
                    o copo com meia Mastela.

^800000Salada Verde:^000000 uma salada fresca com molho doce.
Ingredientes: ^4b00822 Folhas de Hinalle, 3 Folhas de Aloé, 10 Folhas Afiadas, 6 Folhas Gigantes, 
                   1 Molho Doce, 1 Condimento Amarelo^000000 
Instruções:
	1. Corte as Folhas de Hinalle, mergulhe em água fria e depois seque.
	2. Corte as Folhas Afiadas em pedaços de 5 cm. Depois, corte esses pedaços 
                    em três. Mergulhe em água fria, e depois seque.
                3. Enrole as Folhas Gigantes e corte em fatias. 
                    Mergulhe em água fria, e depois seque.
	4. Remova os espinhos das Folhas de Aloé, e corte-as na metade. 
                    Corte essas metades, mergulhe em água fria 
                    e seque.
	5. Coloque um punhado de cada vegetal em cada porção. Sirva com Molho Doce e 
                    Condimento Amarelo espalhado em cima.

^008040Asa de Morcego com Abóbora no Vapor:^000000 asas de morcego tenras, cozidas no vapor dentro de uma abóbora doce.
Ingredientes: ^4b008220 Asas de Morcego Vermelho, 20 Zés-Lanterna, 1 Panela, 10 Folhas de Hinalle, 
                   10 Ervas Vermelhas^000000
Instruções:
	1. Corte as asas de morcego em pedaços pequenos, e corte as Folhas de Hinalle e as Ervas Vermelhas 
                    em fatias grossas.
	2. Unte uma panela com óleo, frite um pouco as asas de morcego e acrescente as fatias de Folhas de Hinalle. 
                    Continue a fritar.
	3. Quando as asas de morcego estiverem bem fritas, adicione as fatias de Ervas Vermelhas e sal.
	4. Corte o Zé-Lanterna em 6 pedaços, e tire a polpa e as sementes 
                    da casca.
	5. Junte os pedaços de casca de abóbora, e coloque as asas fritas dentro.
	6. Cozinhe no vapor as asas com abóbora por 15 minutos antes de servir.

^ff8040Pão de Carne Picante Frito:^000000 pães de carne crocantes e saborosos.
Ingredientes: ^4b008220 Pães de Carne, 10 Ervas Amarelas, 1 Molho Picante, 1 Condimento Vermelho, 20 Ervas Verdes^000000 
Instruções: 
	1. Corte Ervas Amarelas e Verdes em pedaços maiores do que um Pão de Carne.
	2. Frite os Pães de Carne e escorra o excesso de óleo.
	3. Cubra um prato com Ervas Verdes, e coloque as Ervas Amarelas e os Pães de Carne fritos 
                    no prato antes de espalhar o Molho Picante por cima.
	4. Salpique o Condimento Vermelho e sirva.

^400080Caudas de Escorpião Fritas:^000000 não julgue este prato apenas pela aparência!
Ingredientes: ^4b008220 Caudas de Escorpião, 10 Patas de Inseto, 10 Folhas Gigantes, 2 Frigideiras Velhas, 
                    1 Óleo de Cozinha^000000
Instruções:
	1. Corte as Folhas Gigantes em fatias finas.
	2. Aqueça uma frigideira em fogo médio, e adicione 2 colheres de sopa de Óleo de Cozinha.
	3. Frite as Pernas de Inseto na frigideira.
	4. Prepare outra frigideira do mesmo modo, e frite as Caudas de Escorpião
                    nela. Esses ingredientes são cozinhados separadamente para não misturar 
                    o gosto.
	5. Quando as Pernas de Inseto e Caudas de Escorpião estiverem crocantes e douradas, adicione as fatias de Folhas Gigantes 
                    e frite tudo junto por algum tempo.
	6. Coloque uma Folha Gigante em um prato, e coloque as Caudas de Escorpião e Pernas de Inseto fritas.
	7. Sirva com óleo de soja.
