%faf0e6
^000088Não importa quem você seja: nossa culinária satisfaz igualmente 
a homens, Porings e Poporings famintos.^000000

Aqui estão os segredos da nossa culinária: as receitas de Nível 7.


^ff0000Assado Inteiro:^000000 saboreie este pedaço inteiro de carne, assado e apimentado!
Ingredientes: ^4b008210 Carnes, 1 Lenha em Brasa, 2 Carvões, 1 Molho Picante, 15 Troncos, 10 Ervas Brancas^000000
Instruções: 
	1. Lave a carne em água corrente.
	2. Cubra totalmente a Carne com o Molho Picante.
	3. Pique as Ervas Brancas e salpique sobre a Carne marinada.
	4. Acenda uma fogueira com a Lenha em Brasa, os Troncos e os Carvões.
	5. Asse a Carne marinada sobre os Carvões.
	6. Adicione mais Molho Picante sobre a Carne enquanto estiver assando.
	7. Sirva com mais Ervas Brancas salpicadas por cima.

^0000ffChá de Ervas e Geléia Real Especial:^000000 aproveite o doce sabor deste chá de ervas com geléia real.
Ingredientes: ^4b00824 Geléias Reais, 2 unidades de Mel, 5 Ervas Brancas, 10 Folhas de Hinalle, 1 Condimento Amarelo^000000
Instruções: 
Esta receita é basicamente a mesma do Chá de Ervas e Mel do nível 3, 
mas acrescenta ervas de maior qualidade, Folhas de Hinalle e Geléia Real.


^800000Pão Doce Assombroso:^000000 Cuidado! Este pão pode roubar sua alma com seu sabor divino!
Ingredientes: ^4b008210 Pães, 5 Mastelas, 1 Molho Doce, 5 Mentas, 5 Amuletos, 2 Maçãs Verdes^000000
Instruções:
	1. Descasque as Mastelas e as Maçãs, e corte-as em pedaços pequenos.
	2. Lave as Mentas e esprema para extrair seu suco. Misture esse suco de menta com 
                     o mesmo volume de açúcar.
	3. Cubra as Mastelas e as Maçãs com esse suco de menta adoçado.
	4. Refrigere a mistura por 30 minutos.
	5. Ferva a mistura em fogo alto até borbulhar.
	6. Reduza o fogo para médio, acrescente açúcar e ferva até formar uma geléia.
	7. Lembre-se de mexer constantemente a geléia enquanto estiver fervendo.
	8. Triture os Amuletos e misture com o Molho Doce. Refrigere esta nova mistura 
                    enquanto termina a geléia.
	9. Espalhe a geléia e o Molho Doce com Amuletos nas fatias de Pão, e saboreie!

^008040Crocodilo no Vapor com Vegetais:^000000 uma carne macia de crocodilo servida 
                                                                    com vegetais frescos.
Ingredientes: ^4b008210 Peles de Anolian, 10 Zés-Lanterna, 10 Cenouras, 10 Folhas de Aloé, 
                    10 Ervas Amarelas, 1 Condimento Amarelo^000000
Instruções: 
	1. Lave as Peles de Anolian, e amasse-as com sal, pimenta, água e 
                     Condimento Amarelo. 
	2. Corte as Cenouras em fatias finas e longas. Afervente as Folhas de Aloé e as Ervas Amarelas, 
                     e as aperte até secarem. Corte os Zés-Lanterna em fatias finas, 
                     frite e deixe esfriar.
	3. Estenda um pano sobre um prato grosso de madeira, e coloque as Peles de Anolian amassadas 
                     em cima. Coloque o prato em uma panela de pressão, e cozinhe por 15 minutos.
	4. Corte a pele em pedaços pequenos e sirva com vegetais.

^ff8040Banquete Suntuoso:^000000 participe deste delicioso banquete feito com ingredientes únicos.
Ingredientes: ^4b008210 Caudas de Peixe, 5 Folhas de Aloé, 10 Crinas, 2 Peixes Frescos, 10 Rações para Bichinho, 
                   1 Molho Doce^000000
Instruções: 
	1. Afervente as Folhas de Aloé em água salgada.
	2. Tire as espinhas dos Peixes Frescos, cubra-os com Molho Doce e reserve por 
                   10 minutos.
	3. Embrulhe os peixes marinados com Folhas de Aloé. Cozinhe no vapor os peixes embrulhados e 
                    as Caudas de Peixe por 10 minutos, e sirva em um prato.
	4. Corte as Crinas em pedaços de 4 cm, e afervente.
	5. Corte as Rações para Bichinho em pedaços pequenos, e misture com o Molho Doce. 
                    Toste os pedaços de Ração em uma frigideira.
         

^400080Espetinho Sortido:^000000 deliciosos espetinhos de carne, vegetais e ostras!
Ingredientes: ^4b008210 Cascas Escamadas, 5 Guelras, 10 unidades de Grama, 5 Carnes, 10 Cogumelos Comestíveis, 10 Carnes de Ostra^000000
Instruções: 
	1. Corte a Grama em pedaços de 4 cm, e fatie os Cogumelos Comestíveis.
	2. Lave as Cascas Escamadas e as espinhas mais longas das Guelras em água fria e corrente.
	3. Afervente a Carne e a Carne de Ostra.
	4. Espete os ingredientes nas espinhas longas das Guelras: primeiro a carne, depois os vegetais 
                    e por último a carne de ostra.
	5. Aqueça as Cascas Escamadas em fogo médio, e coloque os espetinhos sobre as Cascas para cozinhar.
