%faf0e6
^000088A emocionante história da primeira cozinheira profissional de Rune-Midgard! ^000000
Este livro tornou-se campeão de vendas por conter as receitas 
que mostram perfeitamente sua paixão pela cozinha. Esta cópia foi especialmente 
autografada pela autora.

^ff0000Língua no Vapor:^000000 
Ingredientes: ^4b008220 Línguas, 1 Panela, 1 Álcool, 2 Aloé Veras, 1 Molho Picante, 5 Geléias Reais, 
                   10 Folhas de Yggdrasil, 2 Poções Azuis^000000
Instruções: 
	1. Coloque caldo de carne e Álcool em uma panela, e ferva. 
	2. Afervente as Línguas no caldo.
	3. Corte as Aloé Veras em fatias diagonais, e enfeite um prato forrando as bordas com 
                    essas Aloé Veras.
	4. Remova a pele, músculo e nervos das Línguas aferventadas, e misture as Línguas 
                    com o Molho Picante. 
	5. Sirva as Línguas no prato, com Molho Picante a gosto.


^0000ffCoquetel Sopro do Dragão:^000000 um coquetel forte para esquentar seu estômago!
Ingredientes: ^4b008210 Raízes de Planta Carnívora, 1 Planta da Melodia, 5 Folhas de Aloé, 5 Geléias Reais, 
                   5 Limões, 5 Frutas Espinhosas, 1 Fruto de Yggdrasil, 10 Ervas Azuis^000000
Instruções:
	1. Seque e pulverize a Planta da Melodia.
	2. Lave e pique as Raízes de Planta Carnívora. Lave as Frutas Espinhosas.
	3. Embrulhe as Raízes de Planta Carnívora picadas com as Folhas de Aloé. Cozinhe em fogo brando 
                    as raízes embrulhadas e as Frutas Espinhosas por pelo menos 2 horas.
	4. Tire a espuma do caldo com uma peneira ou pano de algodão para fazer o coquetel.
	5. Refrigere o coquetel, e beba com gelo, Geléia Real 
                    e uma fatia de Limão para dar gosto.


^800000Tônico de Hwergelmir:^000000 uma bebida alcoólica feita com água de um lago lendário.
Ingredientes: ^4b00821 Fruto de Yggdrasil, 10 Cubos de Gelo, 10 Bactérias, 4 Geléias Reais, 
                   3 Poções de Concentração, 5 unidades de Álcool, 2 Frutas Espinhosas, 1 Flor das Ilusões^000000
Instruções:
	1. Lave e descasque o Fruto de Yggdrasil e as Frutas Espinhosas.
	2. Coloque as Bactérias, o Álcool, uma Flor das Ilusões bem seca e as Poções de Concentração 
                    em uma panela, e feche de forma a vedar bem. Deixe descansar 
                    por cerca de uma semana.
	3. Coloque o caldo envelhecido, a Geléia Real e as frutas descascadas 
                    em um barril de carvalho, e deixe envelhecer por pelo menos um ano. O gosto do tônico 
                    depende do tempo de envelhecimento.
	4. Tire a espuma da bebida envelhecida com uma peneira ou pano de algodão, e engarrafe.


^008040Escorpiões do Deserto no Vapor:^000000 Escorpiões do Deserto cozidos nas areias quentes do deserto.
Ingredientes: ^4b008220 Caudas de Escorpião, 20 Garras de Escorpião, 2 Aloé Veras, 3 Folhas de Yggdrasil, 
                   3 Ervas Amargas, 10 Geléias Reais, 1 Molho Picante, 1 Panela^000000
Instruções: 
	1. Remova as glândulas de veneno das Caudas de Escorpião, e lave-as 
                    junto com as garras.
	2. Misture o suco das Aloé Veras, as Folhas de Yggdrasil picadas, a Geléia Real e o Molho Picante 
                    com água para fazer o molho para marinar.
	3. Deixe as caudas e garras marinando por 10 horas, e então passe 
                    os ingredientes para uma panela, e feche de forma a vedar bem.
	4. Cave um buraco na areia do deserto, coloque a panela no buraco às 10 da manhã, 
                    quando o calor no Deserto de Sograt é mais forte. Cubra a panela com 
                    areia, e tire a panela por volta das 5 da tarde.
	5. Sirva as caudas e garras em um prato.


^ff8040Cozido Imortal: ^000000um prato que, segundo rumores, um imperador oriental buscava para obter a vida eterna.
Ingredientes: ^4b008220 Corações Imortais, 10 Espólios, 1 Semente de Yggdrasil, 2 Analgésicos, 
                   10 Corações de Sereia, 2 Molhos Picantes, 10 Amuletos, 2 Ervas Amargas^000000
Instruções:
	1. Lave e corte os Corações Imortais em quadrados. Cuidado, pois os corações se contorcem, 
                    especialmente quando você os corta.
	2. Lave os Corações de Sereia em água corrente.
	3. Frite os Corações Imortais com o Molho Picante e os Amuletos.
	4. Passe tudo para uma panela, acrescente água e os Espólios em pó, e ferva.
	5. Quando começar a borbulhar, acrescente os Corações de Sereia, e continue fervendo 
                    até que os corações fiquem bem cozidos.
	6. Adicione as Ervas Amargas picadas e a Semente de Yggdrasil, e ferva em fogo lento até 
                    ferver de novo.


^400080Nove Caudas Cozidas:^000000 coma este prato para se tornar forte o bastante para derrotar e 
                                                      cozinhar a Flor do Luar!
Ingredientes: ^4b008210 Nove-Caudas, 2 Trevos de Quatro Folhas, 10 Raízes de Planta Carnívora, 10 Folhas Afiadas, 
                    4 Folhas de Yggdrasil, 1 Molho Saboroso, 1 Condimento Amarelo, 2 Izidores^000000
Instruções:
	1. Tire a pele das Nove-Caudas e lave em água corrente. Afervente as Nove-Caudas, 
                    e escorra o excesso de água e gordura.
	2. Lave e pique as Raízes de Planta Carnívora. Afervente as Folhas Afiadas e corte-as em metades.
	3. Misture as Folhas de Yggdrasil picadas, as Izidores, o Molho Saboroso e o Condimento Amarelo para fazer um molho.
	4. Marine as Nove-Caudas no molho.
	5. Coloque o molho e as Nove-Caudas marinadas em uma panela, adicione 1 copo de caldo de carne, 
                    e ferva.
	6. Quando ferver, diminua o fogo, acrescente Trevos de Quatro Folhas e cozinhe em fogo lento. 
                    (Não coloque os Trevos de Quatro Folhas antes da mistura ferver, 
                      pois os trevos podem ficar amarelos demais.)
          
