%faf0e6


Este é o diário de alguém.




Todas as páginas têm manchas de sangue e
o conteúdo de cada dia consiste em apenas algumas
frases mal formadas. É muito difícil ler este diário
por causa das manchas de sangue.







Mês x 4º dia

Quem escreveu este livro?... Sinto como se
estivesse faltando muita informação.



Mês x 17º dia

Tem algo muito interessante
neste livro... É apenas uma pequena parte, mas...




Mês x 3º dia

Este livro... É perigoso... Mas.....




Mês x 25º dia

Eu não consigo me controlar. Eu não consigo parar de ler...



Mês x 10º dia

Minha pesquisa está quase terminada. Quando ela estiver completa...




Mês x 30º dia

Finalmente! Terminei! Agora provavelmente...

Esta página está um pouco amassada, mas é legível se comparada às outras.


Mês x 1º dia

Minha pesquisa está finalmente completa. Descobri que este livro
detalha um método utilizado para invocar vida exogâmica.
Estive sozinho nesta ilha e 
não pude deixar de sucumbir a minha curiosidade.

Eu vou tentar. Vou invocar a criatura.
Seja ela angelical ou demoníaca... 
Amanhã escrevei sobre ela em meu diário.

As demais páginas estão esfarrapadas
e manchadas com sangue negro e seco.