%faf0e6
^000088Episódio : O Reino de Rune-Midgard ^000000

O sagrado ^880000Império de Rune-Midgard ^000000 já reina sobre um grande território 
próximo ao centro do continente de Midgard por mais de mil anos, e é atualmente
governado pelo sábio e benevolente Rei Tristram 3º. Embora várias religiões sejam 
praticadas em Rune-Midgard, Odin é a maior divindade da nação. O Santuário de Prontera
é dedicado ao louvor de Odin e fica na capital de Rune-Midgard, Prontera.

A posição vantajosa de Prontera no centro do continente de Midgard é o segredo do 
sucesso do comércio e prosperidade da nação. A capital também é famosa como uma cidade
onde Espadachins podem escolher seguir sua carreira como Cavaleiros ou Templários. A 
Associação dos Espadachins também era situada em Prontera, mas teve sua sede movida para
Izlude, uma cidade satélite de Prontera.    

Geffen, a cidade da magia, é localizada no nordeste do reino de Rune-Midgard. A cidade 
atrai vários candidatos a Magos, e a Torre de Geffen é considerada solo sagrado para 
praticantes de magia, além de um símbolo de Geffen. Existem rumores de que o segredo
para se encontrar Gefenia, uma antiga cidade mística onde foram escondidos tesouros dos
elfos, está em Geffen. 

Morroc é uma pequena cidade no deserto situada ao sudoeste do reino de Rune-Midgard.
A maioria das pessoas mantém distância do calor árido de Morroc, mas a cidade atrai
vários Gatunos em treinamento já que é lá que fica a base da Guilda dos Gatunos. 
Há rumores de que a Guilda dos Mercenários se esconde em algum lugar no Deserto de Sograt
perto de Morroc, fazendo com que vários aspirantes a Mercenário explorem o deserto.

Payon é uma vila nas montanhas do nordeste do reino de Rune-Midgard. Mestres do arco
e flecha e da caça sempre praticaram suas profissões em Payon, e a vila ficou famosa pelos
seus Arqueiros e por treinar exímios Caçadores. Acredita-se que os Arqueiros de Payon nunca 
erram seus alvos. O arco "Gakkung", um poderoso arco composto, é um produro especial da
arqueria de Payon. 
 
Alberta é uma cidade de comércio marítimo localizada no sudeste do reino de Rune-Midgard.
Embora embarcações fazendo a rota entre Izlude e Alberta sejam alvos constantes de piratas,
a viagem até Alberta por terra é muito mais longa e o caminho de difícil acesso. Alberta
tem se beneficiado de sua atmosfera alegre e da sua politica de troca sem impostos. 
Apesar da ameaça dos piratas, a Guilda dos Mercadores é dona de um terço de todos os
direitos de comércio de todo o continente.  

Al De Baran, uma cidade calma e civilizada, é conhecida pela misteriosa Torre do Relógio
que adorna sua praça central. Os artesãos de Al De Baran produzem inúmeros relógios feitos 
à mão desde que a cidade foi fundada e se desfazem dos quebrados ou defeituosos na torre
antiga. De alguma maneira, as energias mágicas da torre transformaram todos os relógios 
ali dentro em criaturas vivas e possuindo uma inteligência sinistra. Eventualmente esses
monstros expulsaram todos os humanos da torre, tornando-a um lugar amedrontador dominado
pelas criaturas-relógio e suas criações. Vários aventureiros curiosos já exploraram a
Torre do Relógio e tentaram exterminar as maléficas criaturas de lá, mas poucos sequer
conseguem voltar da torre com vida. De fato, até hoje, os mistérios verdadeiros da 
Torre do Relógio de Al De Baran permanecem um segredo.    


