%ffe4b5
^dc143cA Rosa que Floresce do Sangue: Parte 2^000000

2.
^fa8072"Khras! Khras!"
Khras estava empoleirado sem muito equilíbrio nos galhos das árvores, se esforçando para amarrar as pontas de uma lona e 
formar uma barraca improvisada. Ele olhou para baixo para ver Senia acenando para ele, 
seu cabelo loiro balançando ao vento.
"Senia! O que está fazendo aí fora?! Você vai pegar uma queimadura. Volte para dentro!"
"Khras! Você nem se lembra que hoje é o meu aniversário?"
"O que acha que estou fazendo, Senia? Estou arrumando uma sombra para você poder vir 
para fora aproveitar o ar fresco."
"Está demorando muuuito, Khras! Não quer ficar perto de mim?"
Mulheres! Às vezes ela pedia coisas demais, mas não podia fazer nada. 
Ele a amava mais do que a vida.
Khras queria que Senia pudesse andar livremente fora de casa, sentir o aroma das flores e desfrutar de um piquenique 
à beira do rio. Infelizmente, sua pele era sensível demais à luz, e ela nunca podia 
ficar muito tempo ao ar livre. Seu cabelo, sua pele, tudo dela era de um branco alvíssimo. 
Seu rosto ficava bem vermelho quando sua pele queimava ou quando ela ficava brava com ele. 
O estranho é que era assim que Khras achava Senia mais bonita.

Senia ria e mexia com as traves da barraca, correndo ao redor da árvore e provocando Khras. 
"Por favor, Senia, por favor! Quer parar de mexer com as traves?! 
Senia, assim eu vou cair!"
Senia torceu o nariz, e ignorou seus pedidos desesperados. Ela então correu para o centro do 
jardim, onde o sol brilhava mais forte. Seu comportamento tão despreocupado e impensado deixou 
Khras angustiado. Khras desceu rapidamente da árvore, e chegou ao chão bem 
a tempo de ver Senia desmaiando. Ele correu para junto dela enquanto 
tirava a própria camisa, atirou-a sobre ela, ergueu-a em seus braços e correu para dentro de casa. 
Os olhos dela estavam bem fechados, como se a luz do sol doesse em suas pálpebras.

Ela ainda estava bem agarrada aos ombros dele quando ele a deitou delicadamente no sofá. 
Ele se sentiu culpado: devia ter dado atenção a ela, ainda mais que hoje era o aniversário dela. 
Ele esperava que houvesse uma chance de evitar que o aniversário fosse arruinado. 
"Senia? Senia, estamos dentro de casa. Pode abrir os olhos agora."
Ela abriu os olhos lentamente em resposta ao sussurro, e sorriu docemente para ele. 
Seus olhos, em lágrimas, ainda estavam injetados, por isso ele sabia que ela não enxergaria direito
por algum tempo. Ela tateou o pescoço dele, enquanto ele beijava sua testa, e então ele tomou 
as mãos dela entre as suas.
"Senia... Acho que estraguei seu aniversário. Quero compensar. Por favor, me diga.
Tem algum pedido especial de aniversário?"
"......"
"O que houve?"
"Oh, Khras... Você não estragou meu aniversário. Mas..."
"Mas o quê?"
"Agora eu posso pedir o que quiser, não posso?"
Sua voz estava alegre como sempre, e Khras ficou feliz em ouvi-la de novo. 
Ele segurou o mindinho dela com o seu.
" é claro, Senia. É uma promessa."
Senia fechou mais uma vez os olhos, por um instante, e disse:
"Khras, quero uma rosa que tenha florescido com as lágrimas da deusa."
"Vou pegar uma para você, Senia. Eu prometo."
Khras nem pensou duas vezes para atender ao pedido. Senia prosseguiu.
"Vou lhe dar três anos para encontrar minha rosa especial. Ela deve ser bem vermelha, e
florescer em um dia de chuva. Você pode realizar meu desejo?"
"Farei isso por você, Senia."

Dois anos mais tarde, a quinta rosa de Khras seria rejeitada. Ele ainda não
havia conseguido.

"Hahahaha!"
Beren começou a rir alto depois de ouvir a história de Khras. Ele conteve o riso por 
um instante, olhou para Khras com olhos incrédulos, e então soltou 
uma viva gargalhada. Eles riram juntos por algum tempo com o ridículo da 
história de Khras, e então perceberam como deviam parecer ridículos, os dois escondidos 
em um buraco debaixo de uma carroça no meio do campo de batalha. Então, eles riram juntos de novo, 
com o ridículo da guerra.

"Khras! Hahahaha!!! Então, (ofegante) você atendeu ao desejo dela? Ahaha!!
Khras parou de rir e baixou a cabeça, desapontado.
"Os três anos estão quase no fim, e o inverno está chegando. Ainda não fiz o desejo dela 
se tornar realidade."
"Oh... Ainda não?"
"Bem, pelo menos estou vivo. Quero voltar para casa, voltar a cultivar rosas."
Khras sorriu para Beren.
"Hahahaha! Bem, sinto muito. Mas acho que você não vai poder atender ao pedido dela."
"B-Beren? O que--"
A espada perfurou seu estômago, e ele sentia o calor do próprio sangue. Ele achou 
que era como se o calor da vida o deixasse. Khras encarou Beren, estupefato. 
Por que ele estava fazendo isso?
Beren empurrou ainda mais a espada.
"Os únicos vencedores da guerra são os sobreviventes. Você sabe disso. Desculpe, mas você acaba de perder." 
Khras tossiu sangue, e olhou para Beren, esperando uma resposta. 
"Você... Mas você está usando o símbolo de Freya!"
Beren tirou um belíssimo pingente dourado do casaco: o símbolo de Odin. Ele então 
o devolveu ao bolso cuidadosamente, arrancou o símbolo de Freya de seu cinturão e o colocou 
em uma bolsa. Khras ficou pasmo de horror: Beren estava colecionando os símbolos de Freya de 
suas vítimas. Até mesmo o cinto que Beren usava estava manchado com o sangue de 
suas vítimas.
"Todos vocês confiam tanto em mim quando uso essa coisinha no cinto. É fácil
demais!"
Khras segurou a espada que penetrava em seu estômago com a mão direita, tremendo, e tentou 
alcançar a garganta de Beren com a outra. Era em vão: sua firmeza se perdia junto com 
o sangue. Seu corpo estava ficando mais frio e pesado, e sua visão se 
embaçava. A morte era iminente.
"Alguma vez, quando nos conhecemos, eu disse que adorava Freya? Sinto muito você ter 
cometido o erro de adorar Freya. Sinto você ter cometido o erro de amar uma 
garota tão tola."
O cinismo de Beren não incomodava tanto, mas Khras queria saber por que Beren 
o havia traído. Beren entendeu a incredulidade no olhar de Khras, e sentiu um pouco de 
remorso. Ele havia trapaceado: o mínimo que podia fazer era contar a verdade antes que Khras morresse. 
"Você pode pensar que traí você. Pelo que vejo, nunca fomos amigos para 
começar. Vocês tomaram nossa terra. Depois, nos forçaram a negar nosso deus Odin, 
e jurar lealdade a Freya. Falando com você agora... Admito. Você é diferente dos 
outros. É mais sincero. Mas... Não vou arriscar. Tivemos uma ligação, 
você e eu, mas... No fim das contas, estou do lado do meu deus."
Khras olhou para Beren, e de alguma forma parecia satisfeito. Beren segurou firme a espada por 
um instante,  desferiu-a para o lado, e tomou o símbolo divino de Khras. Ele o segurou 
suavemente nas mãos. Depois, colocou-o no bolso. 
"Em nome de Odin." 
Seu sussurro sufocado foi abafado pelos trovões. A água da chuva se misturou com o sangue de Khras,
e se espalhou pelo chão. Em seus últimos instantes, Khras pensou em Senia, 
e implorou à deusa para ajudá-lo a cumprir sua promessa.

Senia estava sentada junto à janela, assistindo à chuva. Não era uma chuva de verão comum, 
e a neblina cinza dos céus cobria as copas das árvores. Senia ficou assombrada ao olhar melhor 
os pingos de chuva que caíam. Eram pétalas de rosas caindo do céu? 
Ela correu para fora. Ela não tinha notícias de Khras há meses, e estava esperando 
tanto que ele voltasse.
"Khras! Khras?! É você?"
Ela correu freneticamente, percorrendo o horizonte com o olhar, em busca de algum sinal dele, e salpicando os pés no chão molhado. 
Uma pétala de rosa vermelha caiu aos seus pés. Ela olhou para cima, e viu milhares de 
belas pétalas, vermelhas como sangue, caindo suavemente. Seus braços se estenderam em direção 
ao céu. Uma única pétala pousa em seu dedo, se derrete em uma gota vermelha que escorre 
por seu braço. Senia cai de joelhos, o rosto escondido nas mãos, e chora. Khras se foi, 
e as lágrimas de Senia se misturam com as do céu. As pétalas de rosa giram ao seu redor, fazendo 
a garota de pele alva parecer uma bela rosa vermelha, florescendo solitária 
na chuva. 

*Esta é uma obra de ficção; qualquer semelhança com personagens e eventos reais é mera coincidência.
