%c0c0c0
^483d8bDicionário Bibliográfico – editado pela Universidade Nacional de Juno - Comitê de 
Compilação de Dicionários^000000
Publicado em 1003 D.G.

^8b008bDoutor Varmunt (667 D.G.-???)^000000

Doutor Varmunt nasceu em uma pequena vila rural na República de Schwartzvald, em 
667 D.G. (Depois da Guerra). Ele era o filho único de um casal pobre, mas trabalhador: seu pai 
era um fazendeiro, e sua mãe, uma dona-de-casa. Ele já demonstrava uma inteligência incomum 
quando criança, mas seus pais não podiam pagar para mandá-lo para a escola. 
Por sorte, eles conheciam o Professor Hedge, acadêmico aposentado da 
Universidade Nacional de Juno que vivia na vila na época. O Professor Hedge 
reconheceu imediatamente o potencial de Varmunt, e o aceitou como aluno.

Varmunt entrou na Universidade Nacional de Juno com a recomendação pessoal do Professor Hedge, 
como o mais jovem aluno da história, aos quatorze anos. Ele estudou com 
os maiores professores da época, e se sobressaiu em todos os campos de estudo, especializando-se em 
somatologia, arqueologia e ciências antigas. Sete anos depois, o gênio de vinte e um anos 
ganhou seu doutorado, tornando-se o mais jovem professor da Universidade. 
Varmunt se concentrou na pesquisa de relíquias e ciências antigas, o que era considerado tabu no 
mundo acadêmico da época. Ele teve dificuldades para financiar seus primeiros projetos e 
escavações de relíquias, pois poucos estavam dispostos a financiar sua pesquisa.

O Doutor Varmunt finalmente obteve financiamento para sua pesquisa quando conheceu representantes de 
uma corporação chamada XXX (Referência 1). A corporação reconheceu seus talentos, e 
prometeu financiar todos os seus projetos, desde que ele compartilhasse suas descobertas com ela. 
Sua parceria foi lucrativa para ambos: O Doutor Varmunt fez um tremendo 
progresso em seus estudos de relíquias e ciências antigas, e esse conhecimento foi usado para 
desenvolver tecnologias avançadas para uso da corporação.
 
O Doutor era um gênio em muitos campos, e também era prolífico na literatura, na arte e na música. 
Ele também era devotado, de forma quase fanática, em avançar em seus estudos e sua arte, e realizar 
os objetivos de sua vida: ele queria recriar a tecnologia antiga descoberta em 
suas escavações, e compilar a pesquisa de toda a sua vida antes de morrer. Para isso, ele passou 
boa parte de sua vida recluso em sua mansão, da qual há rumores que era cheia de 
réplicas funcionais dos robôs antigos que ele havia descoberto. O lar do Doutor Varmunt também 
era preenchido com suas incontáveis pinturas, mas todos os seus pertences foram destruídos 
quando sua mansão foi ocupada ilegalmente, saqueada e incendiada pelos mercenários 
na Rebelião Mercenária (Referência 2). 

A causa da morte do Doutor Varmunt nunca foi determinada, por causa de sua reclusão. 
Assume-se que ele faleceu porque sua aluna, a única pessoa do 
mundo exterior que se comunicava com ele, desapareceu de repente. A mansão e o centro 
de pesquisas do Doutor Varmunt ficaram abandonados por alguns anos, até serem 
ocupados pelos mercenários rebeldes, num esforço para se defenderem 
do Exército Republicano. Os mercenários conseguiram deter as forças republicanas 
na mansão, transformada em forte, por dois meses, mas acabaram sendo sobrepujados 
em número. O Exército Republicano usou de força excessiva, não deixou sobreviventes, 
e devastou todas as valiosas realizações do Doutor Varmunt. Tudo o que resta do 
Doutor Varmunt são algumas de suas cartas, e alguns dos seus artigos teóricos sobre 
as ciências antigas.

Referência 1: A maior corporação de Schwartzvald; estudou, desenvolveu e fabricou 
                      os Guardiões
Referência 2: (781 D.G.) rebelião de soldados mercenários que se sentiram ameaçados por 
                      Guardiões mecânicos, e aterrorizaram a República por um ano. 
                      A rebelião resultou na renúncia do Primeiro Ministro e de 
                      seus secretários.
Referência 3: Criatura representativa:  monstro Alice
