...(omitido)...
Vendo as ruínas antigas de Juperos, pensei:
''Quem construiu esta civilização, que é mais avançada do que qualquer coisa que atualmente conhecemos?
Por que temos de confiar mais na magia do que na ciência?''
... 
...Quanto mais eu explorava Juperos, mais me impressionava com a inteligência do povo antigo que construiu essa civilização. Estava claro que eles tinham algum tipo de poder divino.
Mal posso descrever o que senti quando vi aquela máquina humanóide gigante.

''Será que posso fazer essa máquina funcionar de novo?
Talvez eu possa usar os fragmentos do Coração de Ymir para lhe devolver a vida.
Essa máquina poderia lutar contra os monstros para proteger os humanos!''

Ano XX, Mês XX, Dia XX
Mal posso acreditar. Voltei a este lugar porque queria desenvolver um guardião mecânico para os humanos, com base naquela máquina gigante.
E então lá estava eu, diante de outra criatura que se parecia exatamente como uma mulher humana.
Primeiro, pensei que ela era uma deusa adormecida, cercada por uma misteriosa energia mágica.
Logo descobri que ela não tinha alma... Ela não é nada além de uma casca vazia, assim como os gigantes de pedra que descobri neste lugar.

...(omitido)...
Acho que fiz uma grande descoberta: a leve energia mágica que cerca o corpo de mulher tem um comprimento de onda único. Se eu rastrear esse tipo de onda, poderei descobrir mais sobre ela.

...(omitido)...
Os rastros dela estão espalhados pelo mundo. Detectei-os até mesmo perto do Deserto de Sograt, mas não pude seguir adiante por causa de uma tempestade de areia. É melhor investigar uma das outras pistas.

...(omitido)... 
Fui para outro lugar em que detectei traços da energia dela.
Acho que estou obcecado por descobrir quem ou o que ela é. Vou seguir os rastros dela até o fim do mundo, se precisar.




Por aqui os traços dela não seguem para lugar nenhum. Amanhã terei de ir para Juno.

Espero continuar vivendo assim para sempre... É isso o que eu queria: uma vida dedicada a uma pesquisa apaixonante!

Ano XX, Mês XX, Dia XX
Os rastros dela acabam bem em frente a um penhasco...
Algo está errado. É melhor descansar hoje e começar de novo amanhã.

...(omitido)...

Ymir era um deus antigo cujo coração agora está espalhado por todo o mundo. Eu me pergunto se esses fragmentos realmente são do seu coração, e como eles podem conter uma magia tão incrível. É como se elas tivessem o poder de tornar possível o impossível. Fui tão longe atrás desses fragmentos...

...(omitido)...

Não dormi bem. Devo ter ficado fora por tempo demais. Se voltar ao laboratório, meu corpo terá algum descanso, mas minha mente não!
Às vezes me espanto com a capacidade latente dos humanos. Nos meus sonhos, resolvi uma fórmula muito complexa. É melhor anotar antes que me esqueça...
De qualquer forma, tenho muito orgulho por descobrir uma pista importante em meus sonhos.
 - Mais da metade da página que conteria um esquema matemático está rasgada e faltando. -
...(omitido)...
Alguma coisa me acordou de novo, e acho que não vou conseguir mais dormir. Isso me deixa de mau humor, mas não há ninguém para me ouvir reclamar. Tudo o que posso fazer é escrever este diário.

Hum... estou sentindo de novo a vibração daquela estranha energia mágica. 

Mês XX, Dia XX
Eu estava certo. O penhasco onde os rastros terminavam não era penhasco coisa nenhuma!
Eu estava sentindo a energia mágica dela ao meu redor: esse era o sinal que indicava que algo estava errado. E agora posso provar.
Assim que dei um passo além do penhasco, ele desapareceu, e surgiu uma torre gigante. Essa pode ser a descoberta mais importante desta era. Preciso investigar esta torre antes que o pessoal do laboratório descubra...

...Dentro da torre....................
.......Encontrei os rastros dela. Esteve em uma batalha..
..................................................Havia um portal!
Os demônios!
...............O oitavo nível estava selado...

Com base nessas descobertas,
essa deve ser a torre lendária, invocada do inferno por Morroc!
E o rastro dela... não sei se ela lutou contra Morroc ou não, mas perdi o rastro dela. Porém detectei um novo tipo de onda, muito similar à energia mágica dela.

...(omitido)...
Não sei por que ninguém mais conseguiu encontrar esta torre em todos esses séculos. Mas, pensando bem, essa torre foi invocada por Morroc para trazer outros demônios para este mundo. Essa é uma boa explicação.
Não descobri nenhuma grande ameaça dentro da torre, mas não duvido que ela esteja ligada ao inferno.
Não vejo nenhum portal para o inferno por aqui, mas devo encontrar um, assim que chegar ao último andar, amanhã.


Oh, Deus!
Por que deixastes a alma do maior herói deste mundo nesta torre maldita?
Será que sua alma ainda lhe pertence?
Perdoai este vosso servo arrogante, por ter mais fé na ciência do que na vossa graça! Deus, respondei minha oração!

Não esperava encontrar Thanatos, o maior dos espadachins, nesta torre.
Ele não poderia estar vivo por todas essas centenas de anos.
Quis explicar tudo com a ciência, fui tolo.

- A página está manchada com alguma coisa; a escrita aqui não é legível. -
...(omitido)...
Depois de alguns dias investigando, descobri que o que vi era apenas um fragmento do espírito de Thanatos.  Por algum motivo, esta pequena parte da essência de Thanatos estava protegendo desesperadamente o portal no nível superior...

...(omitido)...
Consegui virar a chave do portal!
Ninguém deve entrar neste lugar. Amanhã vou selar o fragmento do espírito...
.......
...(omitido)...




É incrível, mas consegui selar e conter o fragmento do espírito.
As seguintes coordenadas, escritas na forma moderna de localização, indicam as fontes onde a energia mágica deve ser armazenada para selar a torre, o que ainda não consegui fazer:
3f 67 70
4f 195 195
5f 62 179
6f 226 220
6f 204 181
8f ... E continua! Tantos números!!! O que devo fazer com isso?
Quase não sei mais quem sou. Cientista, mago ou feiticeiro? Hahaha...

...E ela!...
A energia mágica que senti vindo do Espadachim Thanatos era igual à energia nova que senti quando o rastro da mulher terminou.
......Será que estão interligadas?.....
..........

...(omitido)...
Foi uma boa decisão virar a chave do portal, mas...
Vou selar esta torre. Agora temo que alguém tente romper esta proteção para entrar...
.....
..................
- A página está fortemente manchada por alguma coisa. -
- O diário termina aqui. -
