Cozinha Mista
^000088 Cozinhar é tão simples que basta colocar os ingredientes na Panela de Mistura! 
A última versão de Coinha Mista foiescrita por um chef e cientista misterioso chamado Digurman
                                                                       ^0000ffCozinha Mista Vol.1 ^000000

^008040Ingredientes para fazer um Churrasco Selvagem : ^ff00001 Panela de Mistura / 1 Carne de Selvagem, 1 Espeto de Cozinha, 1 Carvão^000000

~ Existem muitas perguntas sobre como um churrasco fica quando feito numa panela. Na verdade, eu coloco a carne já no espeto dentro da panela com o carvão quente e aí 
enterro tudo no chão por 30 minutos.
Imaginação, cozinhar só depende de imaginação! (omitido)

^008040Ingredientes para o drink, Sangue de Wug : ^ff00001 Panela de Mistura / 3 Sangue de Lobo, 2 Gelo Frio ^000000

~ Esse drink me veio á cabeça enquanto eu viajava pelo norte. Tempo quente e nenhuma água...
Honestamente, pensei em beber de tudo, até coisas que nunca confessaria ter pensado beber.
Tentei encontrar Mukas por lá mas não encontrei nenhum sinal deles. No desespero,
fui até o calabouço de gelo e encontrei uma matilha de lobos. Eram tantos. Não tive escolha além de
entrar nas cavernas... alguns deles me seguiram. (omitido)... 
Não tive mais problemas até que os guardas me encontraram, banhado em sangue e gelo
(omitido)... Acho que parecia um vampiro! Devia mesmo ter parecido um vampiro.

^008040Ingredientes para fazer Cozido de Minorous : ^ff00001 Panela de Mistura / 2 Filés de Cabeça, 1 Panela Grande^000000

~ Estava tão faminto, já a 3 dias no labirinto da Pirãmide, que já nem enxergava direito. Comia qualquer coisa que encontrava pelo chão,
inclusive Jelopies. Aí encontrei um cheiro tão bom que me levou direto até a fonte! 
Não acreditariam no que encontrei, algo fervendo numa panela! Comi com tanta pressa que nem reparei que alguém estava por perto.
Não, acho que era uma vaca talvez? Pensei que eu ia acabar fervendo na panela... 
Mas estamos falando de comida... ah, e caso não tenha dito, é melhor remover os chifres primeiro!  (omitido)

^008040Ingredientes para fazer Chá Gelado de Siroma : ^ff00001 Panela de Mistura / 3 Fragmentos de Gelo, 2 Cristais de Gelo, 1 Fruta Tropical de Comodo^000000

~ Nunca imaginei que gostaria de saborear essas criaturas fofas. Só queria coletar Fragmentos de Gelo. Mas,
para aproveitar o verdadeiro sabor das Frutas Tropicais de Comodo, você tem que congelá-las primeiro. Infelizmente, não era possível guardar todos os ingredientes juntos até agora! 
Mas como um milagre, esta Panela de Mistura torna isso possível! 
Colocadas na Panela de Mistura, Fragmentos de Gelo e Frutas Tropicais duram até 3 semanas.
Desta forma, conseguimos fazer o chá gelado de gosto mais sofisticado!
Você pode fazer agora mesmo se quiser! 
Por tempo limitado, estou com uma promoção onde você compra 10 Frutas Tropicais de Comodo e 10 Panelas de Mistura por apenas 39,900 zenys.....(omitido) 

^008040Ingreidentes para fazer Salada Arco-Íris de Drosera : ^ff00001 Panela de Mistura / 3 Tentáculos de Drosera, 3 Ervas Vermelhas, 3 Ervas Azuis, 3 Ervas brancas, 
                                1 Panela Grande^000000

~ Acho esta receita perfeita para aqueles que não gostam de verduras muito verdes. Várias ervas
são misturadas para mostrar todo tipo de cor! Quando comê-la, vai ver que quando fresca ela é uma delícia.
Apenas ervas criariam um gosto muito enjoativo, então não faria muito sucesso.
Mas junto com o sabor leve da Drosera, todos vão apreciar esta salada muito mais.
Para não matar a combinação de sabores, decidi não incluir outras verduras/legumes mais tradicionais.
Ao preparar, é só shacoalhar para: Cima, Cima, Baixo, Baixo, Esquerda, Esquerda, Direita, ABAB, BABA....(omitido)


~ Acho incrível que ninguém ainda tenha tentado comer a cauda do Petti. É uma das melhores coisas para se saborear no verão.
A água da sopa vem dos poços da cidade de (Beep - )...
Ops, acabei contando um segredo da empresa! Não revele o nome da cidade que eu acabei de falar.
Este Lamen de Petti é feito com farinha orgânica.
O fabuloso sabor da natureza só permanece quando se usa ingredientes limpos e frescos. 
Mesmo sem usar muito tempero, a Cauda de Petti já tem um sabor rico e profundo.
É melhor deixá-la na Panela de Mistura marinando por um dia para o melhor sabor... (Omitido)
