^000088 Manual de Energético : Alquimia Mensal - [Sonhos Alquímicos Vol.10]  ^000000


Alquimista  : Nesta edição convidamos duas figuras famosas entre os Alquimistas que desenvolveram a fantástica poção de aumentar SP! 
Vou agora pedir que eles se apresentem.


Vain : Sou o menino mais velho! Gosto de colher as flores. 

Vajin : Sou o segundo mais velho e gosto de ver o teatro de marionetes. Nossos irmãos têm os nomes dos 10 Alquimistas mais famosos. 
Agradecemos sua apresentação animada.

Alch : Ouvi dizer que vocês dois inventaram as poções de aumentar SP. Posso perguntar como fizeram esta descoberta? 


Vain : Sim, enquanto investigamos a pedra da vida, acabamos descobrindo e fazendo essas poções que podem até salvar vidas.
Primeiro decidimos fazer apenas alguns sucos, mas aprendemos como aumentar o SP durante nossas investigações.
Nunca foi nossa intenção inventar algo que nos daria um monopólio.






Vajin : Esta técnica requer delicadeza e precisão de tempo. Mesmo ensinando vocês, não será fácil. A taxa de sucesso é baixa mesmo para nós, e os materiais são sempre gastos. Espero que vocês iniciantes não percam muitos materiais tentando.






Alche : A verdade é que requer muito talento além de perícia.


Vain : Definitivamente! Mesmo com os materiais e ingredientes iguais, já tivemos mais de 136,072 resultados diferentes. Então peço que só tentem aqueles com paciência e muita vontade de aprender.


Alche : E mesmo assim vocês dois se dedicaram a melhorar e aperfeiçoar esse processo! 
Estou muito grato pela oportunidade de fazer essa matéria exclusiva.


Vajin : De nada! Achamos que assim a receita será aperfeiçoada mais rápido.  
Nosso monopólio sobre esta receita nunca duraria muito mesmo.



Alche : Acha mesmo? Porque?

Vain : Como meu irmão já disse, até hoje não existia uma poção que aumentasse o máximo de SP. 
Apenas habilidades, cartas e quipamentos tinham esta propriedade.  


Apenas aumentamos o máximo de SP, não solucionamos a necessidade de tê-lo em primeiro lugar.
Apenas tornamos o tanque maior, não podemos eliminar o combustível.
 
Vajin : A poção até chega a recuperar algum SP, mas é muito pouco.  
Resumindo, nós aceleramos a atividade do cérebro e corpo para absorver mana. 
Acho que alguns Monjes usam poderes similares.




Vain : Este nosso método refinado é de interesse para muitos Alquimistas.
Mas não é algo que recomandamos para se usar a longo prazo.

Vajin : Sim, isso levaria a uma situação horrível. 


         
Alche : Entendo. Agora vejo mais detalhes. Um segredo assim não seria mantido por muito tempo e é melhor nos focarmos no mercado de alquimia 
como um todo.


Vain : Também acreditamos que o que fazemos acaba sendo feito conosco de volta. Se fizermos o bem para os outros, eles assim o farão conosco.  
Chamamos isso de "Regra de Ouro".



Alche : Antão os Alquimistas são responsáveis pela Regra Dourada também! 


Vain : (Sorrindo) Não é uma contribuição tão grande assim. (Sendo tímido)


Alche : Muitas pessoas vão se beneficiar do seu trabalho.
Foi muito inspirador falar com vocês. Quais são seus planos futuros?


Vain : Vamos nos dedicar a estudar a "Pedra do Sábio".
Já era nosso propósito inicial. Espero que as poções sejam úteis.


Alche : Obrigado. Por último, gostaria que conhecessem a pessoa que vai financiá-los!

(A receita está inclusa abaixo)

Receita

Poção de Aumento de SP (P) : 10 Garrafas Vazias + 10 Limões + 10 Uvas + 1 Molho Doce
Poção de Aumento de SP (M) : 10 Garrafas Vazias + 10 Méis + 10 Ervas Azuis + 1 Molho Doce
Poção de Aumento de SP (G) : 10 Garrafas Vazias + 10 Geléias Reais + 15 Ervas Azuis + 1 Molho Doce


Efeito

Aumenta o SP Máximo de 1 a 20% por 500 seg. 
Quanto maior for, mais forte será a poção.
