%faf0e6
^000088Príncipios Básicos da Alquimia: Garrafa de Ácido^000000


----------------Prefácio--------------------

Nós aprendemos que podemos produzir cloreto de hidrogênio sob certas
circunstâncias em nossa experiência com Corações Imortais.
Ácido clorídrico é um forte ácido com um alto grau de ionização:
ele é tão ácido que pode derreter pedras e precisa ser manuseado com
as medidas de segurança apropriadas. Este livro detalha o processo de
produção de ácido clorídrico para ser usado em Garrafas de Ácido.

------------------------------------------

O que é ^008040ácido clorídrico^000000 ?

Ácido clorídrico é uma solução aquosa do gás Cloreto de Hidrogênio (HCl).
Garrafas de Ácido usadas em combates normalmente são preenchidas com
ácido clorídrico.

Ingredientes: ^4b00821 Coração Imortal, 1 Garrafa Vazia^000000

Instruções: Coloque o Coração Imortal em um recipiente e adicione água.
Esquente o recipiente utilizando um aquecedor duplo mantendo a água na
temperatura de 72 graus. Colete o gás vindo do recipiente e destile-o
para produzir hidrogênio clorídrico.
Preencha a Garrafa Vazia com água e combine-a com o hidrogênio clorídrico
em sua forma ácida. Mantenha este livro sobre suas posses como referência
enquanto você coleta os ingredientes e use a Habilidade de Criar Poções
para que você crie a Garrafa de Ácido.