%faf0e6
^000088Alquimia intermediária: Poções Compactas^000000

----------------Prefácio--------------------

Se você já domina os princípios básicos da produção de poções já são,
deve então estar preparado para aprender os procedimentos mais avançados
de produzir poções compactas. Compactando as poções, o peso delas é
reduzido, enquanto a efetividade se mantém.

------------------------------------------

O que é uma ^ff0000Poção Compacta^000000?

A Poção Compacta é uma poção incrivelmente densa que possui a mesma
efetividade das poções normais, sendo muito mais leve. Compactar as
poções é muito conveniente, pois permite que o alquimista e outros
aventureiros possam carregar muito mais poções.

^0000ffPoção Vermelha Compacta^000000: Restaura 45 de HP.
Materiais necessários: ^4b00821 Poção Vermelha, 1 Espinho de Cacto,
1 Tubo de Ensaio Vazio^000000

Procedimento: Despeje a Poção Vermelha aos poucos em uma Vasilha de Mistura,
enquanto adiciona o Espinho de Cacto. Você precisa manter este livro com
você como referência enquanto usar a habilidade Preparar Poção. Depois,
despeje a solução resultante em um Tubo de Ensaio Vazio.

^800000Poção Amarela Compacta^000000 : Restaura 175 de HP.
Materiais necessários: ^4b00821 Poção Amarela, 1 Bigode de Toupeira,
1 Tubo de Ensaio Vazio^000000

Procedimento: Despeje a Poção Amarela aos poucos em uma Vasilha de Mistura,
enquanto adiciona o Bigode de Toupeira. Você precisa manter este livro com
você como referência enquanto usar a habilidade Preparar Poção. Depois,
despeje a solução resultante em um Tubo de Ensaio Vazio.

^008040Poção Branca Compacta^000000: Restaura 325 de HP.
Materiais necessários: ^4b00821 Poção Branca, 1 Areia Estelar de Bruxa,
1 Tubo de Ensaio Vazio^000000

Procedimento: Despeje a Poção Branca aos poucos em uma Vasilha de Mistura,
enquanto adiciona a Areia Estelar de Bruxa. Você precisa manter este livro
com você como referência enquanto usar a habilidade Preparar Poção. Depois,
despeje a solução resultante em um Tubo de Ensaio Vazio.