%faf0e6
^000088Eu posso me tornar quase auto-suficiente se eu me especializar nos
fundamentos de criação de poções…^000000

----------------Prefácio--------------------

A criação de poções é considerada um dos fundamentos essenciais da alquimia.
Esta edição final detalha os procedimentos de criação de poções que
permitirão que os alquimistas restaurem seu HP, SP, e até curem status
negativos apenas usando poções que podem ser facilmente criadas!

------------------------------------------

O que é uma ^ff0000poção^000000?

Uma poção é uma dosagem única de um líquido medicinal ou veneno. A maioria
das poções são usadas como medicamento para restaurar HP ou SP,
curar status negativos, ou temporariamente otimizar o corpo humano.
Este livro contém instruções de como produzir poções vermelhas, amarelas,
brancas e azuis, Analgésicos, Aloe Veras e Embriões.

^0000ffPoção Vermelha^000000: Restaura 45 de HP.
Materiais necessários: ^4b00821 Erva Vermelha, 1 Garrafa de Poção^000000 
Procedimento: Triture a Erva Vermelha em uma Vasilha de Mistura, e adicione
aos poucos água pura. Você precisa manter este livro com você como
referência enquanto usar a habilidade Preparar Poção. Depois, desepeje
a solução resultante em uma Garrafa de Poção.

^800000Poção Amarela^000000: Restaura 175 de HP.
Materiais necessários: ^4b00821 Erva Amarela, 1 Garrafa de Poção^000000 
Procedimento: Triture a Erva Amarela em uma Vasilha de Mistura, e adicione
aos poucos água pura. Você precisa manter este livro com você como
referência enquanto usar a habilidade Preparar Poção. Depois, desepeje
a solução resultante em uma Garrafa de Poção.


^008040Poção Branca^000000: Restaura 325 de HP.
Materiais necessários: ^4b00821 Erva Branca, 1 Garrafa de Poção^000000
Procedimento: Triture a Erva Branca em uma Vasilha de Mistura, e adicione
aos poucos água pura. Você precisa manter este livro com você como
referência enquanto usar a habilidade Preparar Poção. Depois, desepeje
a solução resultante em uma Garrafa de Poção.


^ff8040Poção Azul^000000: Restaura 60 de SP.
Materiais necessários: ^4b00821 Erva Azul, 1 Garrafa de Poção, 1 Scell^000000
Procedimento: Triture a Erva Azul em uma Vasilha de Mistura, e adicione
aos poucos água pura. Você precisa manter este livro com você como
referência enquanto usar a habilidade Preparar Poção. Depois, desepeje
a solução resultante em uma Garrafa de Poção.

^400080Analgésico^000000: Um remédio usado para aliviar a dor.
Materiais necessários: ^4b00821 Álcool, 1 Garrafa Vazia, 1 Menta^000000
Procedimento: Triture a Menta em uma Vasilha de Mistura, e adicione aos
poucos água pura e o álcool. Você precisa manter este livro com você como
referência enquanto usar a habilidade Preparar Poção. Depois, desepeje a
solução resultante em uma Garrafa de Poção.

^008040Aloe Vera^000000: Temporariamente otimiza o seu ataque, ao custo
de reduzir sua defesa. 
Materiais necessários: ^4b00821 Alóes, 1 Garrafa Vazia, 1 Mel^000000
Procedimento: Despeje o Mel e o Alóes em uma Vasilha de Mistura e misture
a composição. Adicione vagarosamente uma pequena quantidade de água pura
enquanto continua a misturar. Se você achar que está faltando Alóe neste
procedimento, então pense cuidadosamente o porquê de você ser um alquimista,
e o que você pode fazer com a alquimia (a resposta correta seria pular
ingredientes). Você precisa manter este livro com você como referência
enquanto usar a habilidade Preparar Poção. Depois, desepeje a solução
resultante em uma Garrafa Vazia.

^ff0000Embrião^000000: A base da vida alquímica, e o item necessário para
criar um Homunculus.
Materiais necessários: ^4b00821 Orvalho da Yggdrasil, 1 Semente da Vida,
1 Cápsula de Criação^000000 
Procedimento: Misture o Orvalho de Yggdrasil e a Semente da Vida em uma
Vasilha de Mistura e use a a habilidade Preparar Poção. Despeje o resultado
na Cápsula de Criação, onde o embrião será formado. Você deve estudar
Bioética para poder criar o embirão. Esteja bem ciente dos perigos que
estão associados à criação de Homunculus.