%faf0e6
^000088- A comidinha igual a da mamãe, perfeita para curar corações feridos de saudade... -^000000

Estas Receitas de Nível 2 podem curar corações feridos, ainda que não restaurem HP.

^ff0000Palmípede Temperado:^000000 As Patas Pegajosas não ficam pegajosas demais para comer 
                                                      se você cozinhar direito.
Ingredientes: ^4b008220 Patas Pegajosas, 10 Ervas Verdes, 10 Ervas Amarelas, 1 Molho Saboroso^000000
Instruções:
	1. Coloque as Patas Pegajosas em água ao ponto de congelar, e pique as Ervas Verdes e Amarelas.
	2. Misture metade das ervas picadas com as Patas Pegajosas.
	3. Acrescente o Molho Saboroso e o resto das ervas, e misture tudo muito bem.
	4. Lembre-se de manter a mistura refrigerada para preservar o sabor e a consistência.

^0000ffChá Vermelho de Outono:^000000 um copo desse chá vermelho vai bem com biscoitos e bolo.
Ingredientes: ^4b00825 Ervas Azuis, 10 Ervas Vermelhas e 10 Ervas Amarelas^000000
Instruções: 
	1. Seque e fermente todas as ervas.
	2. Ferva água em uma chaleira. 
	3. Coloque as ervas na chaleira, feche bem a tampa e ferva por 2-3 minutos. 
                    Se você ferver as folhas por tempo demais, o chá ficará amargo.
	4. Tome o chá com leite, limão ou o que você preferir.


^800000Bolo-Mousse de Chocolate:^000000 experimente esse sabor doce e divino de chocolate.
Ingredientes: ^4b008210 Cacaus, 1 Pedaço de Bolo, 1 Leite e 1 Prato de Porcelana
Instruções: 
	1. Triture o Cacau até virar um pó fino.
	2. Bata o pó de Cacau com o Leite para fazer mousse de chocolate.
	3. Remova a cobertura do Pedaço de Bolo, deixando apenas o bolo puro. 
                    Você pode comer a cobertura se quiser.
	4. Cubra o bolo com a mousse de chocolate, e refrigere 
                    até o chocolate firmar.
	5. Sirva o bolo no Prato de Porcelana.

^008040Macarrão Liso:^000000somente especialistas em comer de palitinho podem saborear este macarrão sem frustração.
Ingredientes: ^4b00821 Sacola de Grãos, 1 Molho Saboroso, 5 Zés-Lanterna, 3 Cenouras^000000
Instruções: Lembre-se que o macarrão é a essência dessa receita.
	1. Triture os grãos para criar uma farinha.
	2. Misture a farinha com água fria, e amasse com a mão.
	3. Estique a massa e dobre-a em várias camadas 
                    até que fique firme, mas ainda flexível.
	4. Corte em fatias bem finas para formar os fios de macarrão. 
	5. Refrigere os fios por uma noite para ficarem lisos e consistentes.
	6. Corte um Zé-Lanterna ao meio, e tire a polpa. A casca será usada como 
                    tigela para o macarrão.
	7. Cozinhe 4 Zés-Lanterna no vapor. Toque de leve e aperte as abóboras até 
                    que as fibras da polpa fiquem como fios. 
	8. Fatie as Cenouras, e frite essas fatias levemente.
	9. Ferva o macarrão em fogo alto. Se a água secar, coloque uma xícara de água fria e 
                    continue a ferver.
	10. Quando o macarrão cozinhar, escorra a água e enxágüe o macarrão 
                      com água fria para obter uma textura consistente.
	11. Coloque o macarrão cozido e a polpa de abóbora na casca de abóbora, e
                      derrame caldo de anchovas para cobrir o macarrão e a polpa. 
	12. Espalhe as fatias fritas de cenoura em cima, e sirva.
          

^ff8040Frutos do Mar Sortidos:^000000 frutos do mar variados e frescos.
Ingredientes: ^4b008210 Carnes de Ostra, 5 Guelras, 5 Nadadeiras, 1 Peixe Fresco^000000
Instruções: 
	1. Cozinhe a Carne de Ostra e o Peixe Fresco no vapor por alguns minutos, e então corte-os em pedaços 
                    pequenos.
	2. Remova as espinhas das Guelras com pinças, cozinhe as Guelras no vapor por alguns minutos, e então 
                    corte-as em pedaços pequenos.
	3. Afervente as Nadadeiras.
	4. Estenda as Nadadeiras fervidas e espalhe os outros ingredientes sobre as Nadadeiras.
	5. Dobre cada Barbatana três vezes, como um leque.

^400080Suco Misto:^000000 experimente o sabor único das frutas combinadas!
Ingredientes: ^4b00823 Sucos de Maçã, 2 Sucos de Cenoura, 1 Suco de Uva e 2 Sucos de Laranja^000000
Instruções: O sabor desse suco depende da proporção de cada ingrediente, e da ordem 
                  na qual são misturados.

	O Suco de Cenoura é o ingrediente principal, e o gosto varia de acordo com a proporção dos 
                sucos com os quais ele é misturado. Se quiser um suco agridoce, 
                recomendamos adicionar o Suco de Maçã, o Suco de Laranja e 
                o Suco de Uva, nessa ordem. Para um suco mais doce, misture o Suco de Uva, 
                o Suco de Maçã e o Suco de Laranja, nessa ordem. Experimente combinações diferentes 
                desses quatro sucos para obter sabores novos e únicos. A mistura certa 
                pode levar você a um novo mundo de sabores!
