%faf0e6
^000088- Campeão de vendas entre as donas-de-casa de Rune-Midgard! 
Não perca esta chance de se tornar um mestre da cozinha! -^000000 
Campeão de vendas também entre homens de família: deixe sua esposa descansar no fim de semana. 
Este livro ensina a cozinhar receitas de Nível 3 facilmente!


^ff0000Bife Bombástico:^000000 seu sabor explosivo e apimentado vai estimular seu apetite!
Ingredientes: ^4b00824 Carnes, 1 Frigideira Velha, 10 Ervas Verdes, 5 Pimentas Vermelhas, 1 Molho Picante^000000
Instruções: 
	1. Amacie a Carne com a parte de trás de uma Maça.
	2. Seque e triture as Ervas Verdes e as Pimentas Vermelhas.
	3. Marine a carne na mistura de Ervas e Pimenta.
	4. Aqueça a Frigideira Velha em fogo médio, e coloque óleo e manteiga.
	5. Salpique um pouco de sal na Carne antes de cozinhar.
	6. Comece a fritar a Carne de um lado, na frigideira.
	7. Quando um lado estiver bem frito, coloque um pouco mais de sal e vire a Carne.
	8. Frite o outro lado da Carne até que fique crocante e castanha.
	9. Coloque o bife em um prato, guarnecido com 3 ou 4 folhas de Ervas Verdes, 
                    e sirva com o Molho Picante.
          

^0000ffChá de Ervas e Mel:^000000 um chá aromático que deixa seu hálito refrescante!
Ingredientes: ^4b00822 unidades de Mel, 10 Ervas Brancas, 1 Condimento Amarelo^000000
Instruções: 
Ervas secas costumam ser usadas para preparar um chá de ervas, mas vamos usar ervas frescas 
nesta receita. As ervas são formadas por 90% de água, então você vai precisar de 3 ou 4 vezes mais ervas frescas 
do que ervas secas para obter o mesmo sabor. Se não tiver ervas suficientes, pode substituir 
parte delas por mais um Condimento Amarelo.
	1. Coloque as ervas na chaleira, ponha água quente e feche a tampa.
	2. Deixe infundir por 4 ou 5 minutos, se estiver usando ervas frescas. 
                    Se estiver substituindo por ervas secas, deixe por 3 minutos.
	3. Adicione Condimento Amarelo e Mel a gosto, e saboreie.


^800000Salada de Frutas:^000000 saboreie a textura crocante de frutas doces e frescas!
Ingredientes: ^4b00825 Maçãs, 5 Bananas, 5 Laranjas, 5 Morangos, 1 Condimento Amarelo^000000
Instruções: 
	1. Lave as Maçãs, Laranjas e Morangos.
	2. Descasque as Maçãs, Laranjas e Bananas, e corte em pedaços pequenos. 
                    Corte os Morangos ao meio.
	3. Coloque as Maçãs e Laranjas em um copo comprido, e coloque as Bananas e 
                    Morangos por cima. Esta é apenas uma 
                    sugestão para servir; você pode misturar as frutas como preferir.
	4. Sirva a salada de frutas com Condimento Amarelo salpicado em cima.
         
^008040Queijo Gratinado com Tentáculos:^000000 aproveite o rico sabor do gratinado de queijo e 
                                                     Tentáculos macios.
Ingredientes: ^4b008210 Tentáculos, 10 unidades de Queijo, 5 Batatas Doces Assadas e 1 Molho Doce^000000
Instruções:
	1. Lave e descasque as Batatas Doces Assadas. Corte as batatas em cubos grandes.
	2. Lave os Tentáculos e corte em pedaços de 3 a 4 cm.
	3. Aqueça uma frigideira velha em fogo médio.
	4. Adicione óleo à frigideira, e frite os tentáculos. 
	5. Adicione sal e pimenta durante a fritura.
	6. Espalhe manteiga em uma tigela para gratinar, e acrescente os Tentáculos fritos e as batatas cortadas. 
	7. Espalhe o Molho Doce e o Queijo sobre os Tentáculos com batata.
	8. Asse no forno por 10 minutos.

^ff8040Sopa de Ostra:^000000 esqueça as sopas de sabor aguado. Agora é hora de saborear uma tigela de 
                              uma doce Sopa de Ostra!
Ingredientes: ^4b008220 Carnes de Ostra, 10 Conchas, 1 Mel, 1 Molho Doce^000000
Instruções: 
	1. Esfregue e limpe as Conchas em água fria.
	2. Cozinhe as Conchas no vapor e remova os intestinos. Corte as Conchas cozidas em
                    fatias largas.
	3. Coloque água e as Conchas em uma panela, e comece a ferver.
	4. Tire as bolhas do caldo enquanto ele ferve, e filtre-o 
                    depois de ferver.
	5. Derrame o caldo filtrado em uma panela, e acrescente as Carnes de Ostra e as Conchas.
	6. Ferva a sopa, e adicione Mel e Molho Doce.
        

^400080Batata-Doce Frita:^000000batatas cozidas e adocicadas, macias por dentro 
                                             e crocantes por fora!
Ingredientes: ^4b008210 Batatas, 10 Batatas Doce Assadas, 1 Batata Doce, 1 Molho Doce^000000
Instruções:
	1. Limpe e lave as Batatas e Batatas Doces Assadas. Corte-as em pedaços pequenos 
                    sem tirar a casca. A Batata Doce serve para você aliviar a fome 
                    antes do prato ficar pronto, então coma enquanto você cozinha.
	2. Prepare uma grande panela, e coloque óleo suficiente para mergulhar as Batatas e as Batatas Doces Assadas. Aqueça o óleo.
	3. Quando o óleo começar a borbulhar, acrescente as Batatas e as Batatas Doces Assadas, e frite-as 
                    até que a pele fique dourada.
	4. Tire as batatas fritas do óleo, e coloque-as em um coador para escorrer 
                    o excesso de óleo.
	5. Coloque 1 colher de sopa de óleo de cozinha e 1 Molho Doce em uma panela. Misture o óleo com o molho.
	6. Coloque as batatas fritas na panela, e ferva até que a mistura de molho 
                    e óleo fique grudenta.
Sirva as batatas em um prato, salpicando gergelim por cima.

