%faf0e6
^000088Princípios Básicos da Alquimia: Garrafa de Fogo Grego^000000

----------------Prefácio--------------------

O livro que detalha a produção de Álcool foi utilizado de diversas formas
pela população assim que tiveram acesso a ele. Os militares incorporaram
a produção de Álcool no processo de desenvolvimento de
Garrafa de Fogo Grego, cujo processo de produção é detalhado neste livro.
Garrafas de Fogo Grego foram desenvolvidas pelos militares: esta
informação é considerada altamente perigosa. Então, por favor, não discuta
o conteúdo deste livro em público em nome da prevenção de desastres
similares ao fiasco do Álcool.

------------------------------------------

O que é a ^0000ffGarrafa de Fogo Grego^000000?

Resumidamente, uma Garrafa de Fogo Grego
é uma garrafa que contém combustível.

Ingredientes: ^4b00821 Álcool, 1 Tecido, 1 Garrafa Vazia^000000

Instruções: 
Coloque o Álcool cuidadosamente em um recipiente e deixe-o exposto ao ar
para que ele oxide. Encha uma garrafa vazia com o álcool oxidado e então
coloque o Tecido na mesma até que metade dele esteja submerso no Álcool
e a outra metade esteja fora da garrafa. Faça um nó no Tecido próximo ao
gargalo da garrafa para garantir que Álcool não vai vazar.
Mantenha este livro sobre suas posses como referência
enquanto você coleta os ingredientes e use a Habilidade de Criar Poções
para que você crie a Garrafa de Fogo Grego.