%faf0e6
^000088Príncipios Básicos da Alquimia: Criar Esfera Marinha^000000


----------------Prefácio--------------------
Descobrimos um monstro chamado Esfera Marinha enquanto explorávamos
Izlude. Aquilo flutuou pacificamente na água, mas explodiu quando algo
entrou em contato com ele. Nós desenvolvemos um método que possibilita
que ela viva fora d’água e se mova pelo ar. Desenvolvemos também um método
para que este monstro possa ser convertido quimicamente em forma de uma
garrafa. Acreditamos que usar as Esferas Marinhas como bombas pode ser útil
para os Alquimistas se defenderem de monstros hostis.

------------------------------------------

O que é uma ^400080Esfera Marinha^000000 ?

Esferas Marinhas são bombas vivas que explodem se algo as tocar.
Elas podem se transformar em Garrafas que devem ser manuseadas com os
devidos cuidados. Os Alquimistas precisam aprender a habilidade
Criar Esfera Marinha para transformar Garrafas de Esfera Marinha em suas
formas originais.

Ingredientes: ^4b00821 Neurônio, 1 Tendão, 1 Garrafa Vazia^000000

Instruções: Coloque o Neurônio e o Tendão dentro de um recipiente e use a
habilidade de Preparar Poções. Você precisa conhecer a habilidade
Criar Esfera Marinha se deseja criar uma Esfera Marinha de uma Garrafa.